個天黑得好緊要
係咩嚟㗎？
嗰道閘門終於都被破壞喇，唔使幾耐
黑星魔王嘅本體就會嚟
簡直就係呢個世界嘅黃昏啊
瑪加高
你想去邊度啊？
你究竟想去邊度啊？
如果我真係使出破籠陣呢一招嘅話
就算可以打低華格高啊
但係當黑色魔王本體得到解放
就冇任何辦法㗎喇
係噉樣？
要重重包圍啊
華格高？
麗娜，我哋而家去追華格高吖，點追啊？
冇可能追到㗎喇
唔通由坐上你嘅背脊度飛去追佢咩？
就算我真係飛去追佢
而家都冇可能追到㗎喇
不過，我知道華格高佢到底想飛去邊度
我會盡我剩低嘅力量
將各位轉送去嗰笪地方㗎
飛嚟我
你真係可以做得到咩？
係
我會試下
而家
佢開始侵蝕呢個世界喇
好，各位準備，菲利亞
頭先真係好對唔住啊，咪咁傻啦，麗娜
我哋一齊同埋你哋一齊去啦，斯利雲？
黑星魔王嘅五種武器，一定要全部應用
先至可以收到理想嘅效果嘅
即係神、魔同埋人一齊聯合起一條戰線啊
冇問題吖，不過要由我嚟指揮
你哋認為點啊？
一於噉話啦
喂，唔好抌低我一個啊
菲莉亞
呢度係…
遠星迪龍嘅神殿啊
你嚟睇下吖
嚟啦
呢度就係決戰嘅地方
聽住
要將五種武器集中一齊進行波浪式嘅攻擊
係
佢接近緊喇
等佢行埋啲先攻擊
我一定要佢受到重傷
只管搏一搏，用破龍陣去攻擊佢
更加接近，出手啊
打中佢喇
真係打中佢喇，打中佢喇
可以打低佢咩？
我哋真係可以打低黑色波波咩？
第三鐵出擊，要同我嘅咒文同時出擊
係破龍陣啊，你呀？
統領世界黑暗之王
我一直喺你嘅背後跟蹤
同時將你全部嘅力量
轉化成為我嘅力量
增幅咒文竟然冇效𠸏？
增幅器完全冇作用喎
巴爾嘎夫
你對乜嘢祈禱啊？
神啊，魔啊？
我唔知道
我只係覺得
我而家已經再揾唔到其他話題同你講嘢喇
哎吔
黑石魔王
受死啦
為咗要令到無窮無盡永劫嘅巨輪停止
為咗要令到千秋百世互相傷害嘅巨輪消失
生同埋魔都一定要一齊消滅
快啲嚟咯
神同埋魔
都要知道絕望嘅深淵係點樣
你錯喇
絕望嘅並唔係神同埋魔兩者
而係…
佢入嚟喇，畀你用啦，我冇用呀？
點做好呢？
有咩辦法啊？
統率黑暗星星嘅物體
令到呢個世界充滿無窮嘅黑暗，吓？
神靈嘅宣告？
冇錯
統率黑暗星星嘅物體
令呢個世界充滿黑暗
由龍之血引導
以黑暗同埋光明兩者嘅力量
喚醒星星嘅一角
光明同黑暗之間，噉就即係人類喇
得到最後嘅武器加魯維立弓
噉樣剩低嘅説話呢？
係…
係咩意思啊？
交織成星星嘅五道光芒
就係黑星嘅五種武器
而比黃昏更黃昏呢，就係指魔族嘅力量
咁比神氣嘅光輝更加光輝嘅
就係神嘅力量
而將呢一種力量結集起嚟嘅就係…
人類？
激氣啊，太過接近喇，一齊攻擊啦
但係，我唔好習慣用武器攻擊啊
而家唔理得咁多喇
將神同魔嘅力量雜結
然後放喺嗰五種武器嘅上便
可能行得通都唔定㗎，我同菲利亞
兩個各自引導神同魔嘅兩者力量啦
我諗噉樣做
就可以令五種武器嘅力量發揮
仲有要人類將神魔結集
我而家明白點解莉娜嘅存在係必要㗎喇
魔國方面嘅力量就由我哋引導佢出嚟啦
而神嘅力量就必須…
只有菲莉亞你先可以做得到，乜我得咩？
各位聽住，要用最後嘅手段喇
用最後嘅手段？
以我為中心，向左右發展
利用等紫色嘅攻擊，快啲，係
唔使幾耐之後
黑星魔王就會融合為一體
以完整形態出現喺呢個世界㗎喇
我明白，係喇
唔好理係畀黑星魔王破壞定係華格高會淨化呢個世界
如果我哋而家唔去攻擊嘅
噉呢個世界一定會滅亡㗎
你講錯喇
佢希望嘅唔係淨化，亦都唔係破壞
菲力亞，用神嘅力量，快啲啊
我做唔到，菲力亞
我點可以做得出手呢？
我哋黃金龍將遠星迪魯呢一族完全滅絕咗
而家要我去對付華克高興呢啊
你而家點可以講埋啲噉嘅説話㗎？
做唔到，我真係做唔到，我做唔到…
菲力亞，快啲決定啦，菲力亞
如果再唔攻擊嘅，我哋走完㗎喇
美娜
菲力亞，你都要打倒華格高
同埋要拯救呢一個世界
兩方面你咩都冇做到，你只係袖手旁觀
喺度睇住我哋做
你噉樣咩事都唔可以解決到㗎
你講得啱
可能我一直以嚟只係企埋一邊睇
冇採取過任何行動
冇啊
乜都冇
乜都冇？
莉娜
我決定郁手
菲莉亞
你終於都下定決心嗱？
你係魔族嘅人，我唔使你理我咁多呀？
今次係菲莉亞本色𠺢嘛
莉娜
開心啲啊
將神同魔嘅力量結集
就係光同暗生出嚟嘅人類
喺我兩翼之間嘅淨化
我嚴重會令你哋全部變為灰燼
一個不留
華卡哥，你所期望嘅世界
並唔係破壞之後而起返㗎
而係逐小…噉
點滴噉積聚返嚟嘅
上啦，各位
係，好，準備好喇
黑星魔王創造，交織成星星嘅五道光芒
憑住呢一種力量，引導比黃昏更加昏暗
比晨曦更加光輝嘅物體
而將呢一種力量集結一齊
我即刻射出猛烈嘅一箭
可以貫穿天空嘅一箭
失敗咗，畀啲信心
而家呢個現象係神魔融合而產生嘅混沌
由虛無轉換成為一種創新
好快就會有驚人力量㗎喇
我喇，我終於可以完結喇
我可以變成純白色
華格高先生啊
謝謝
點解咁早…
點解咁早啊？
我諗其實最希望
喺無限嘅命運之輪嗰度得到解放嘅人
並唔係我或者係你
而係華格高佢自己啊
噉辛苦先打贏咗
點解完全冇勝利嘅感覺？
真係奇怪
噉又係喎
得個…
今次總算完成任務啦
菲力亞
華家哥？
華加哥，你今次並唔係完結
而係你生命要重新開始過
再見喇，你返到自己嘅世界都要加油喎
教嚟啊，你真係送把光之劍畀斯里雲呀？
係你嘅全家之寶啊
係啊，佢本來係屬於佢哋嘅世界𠺢嘛
哦，係呀？
其實本來我哋應該提高自己𠸏
但係後來嘅，竟然將呢個目標忘記咗
再見喇
咁多位，好拍檔，我哋再見
菲力亞
今次任務嘅酬金就當你爭住我先啦
噉
我哋要分手喇
多多保重